Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аударма/өңдеу
Сенрен
Кеш кезең
Нацукаге
Субтитр жасау
SweetSub
Аппақ аспанға шығарған күрсінемін
Түссіз және мөлдір, бос сияқты
Парақшаны аударғанда декорацияны өзгертетін роман
Күнтізбені аударсам да, өзгермеймін
Толып жатқан пойызда қабақты уқалау
Бұл біреудің өмірінде артық болу сияқты.
Менің қалағаным қазір өмір сүруге себеп болды.
Мен елестеткен болашаққа қаншалықты жақындадым?
Менің өмірім бір күні түрлі-түсті болады
Түссіз жаңбыр бір күні кемпірқосақ салады
Менің өмірім Соңғы кредиттер қандай түсті?
Көз жасы да қайта-қайта бояуға болатын кенеп
Аспанға күн сәулесі түскенде
...
Қолдағы әңгіменің аударылған беті
Аударуға және қайта аударуға болады.
Пойызда келе жатып, ұйықтап қалдым.
Қонақ ретінде басқа адамның өмірінің тікелей бейнесін алу
Ойлау мен білім дегеніміз не?
Болашақ теңіз астында алыс.
Менің өмірім, таңның алғашқы күні, үлкен босату
Түссіз жаңбыр тамшылары
Менің өмірім Сегунаттың соңында қандай түстер болды?
Кенепке сурет салу
Жазық параллель түзулер
Мәңгілікке қарау сияқты
Біреудің қуыршағы бол
Артқа еңкейген ақымақ
Бақытты аяқталу енді жеткіліксіз
Төмендік кешенімен ғана сүйе алатын дүние
Осылайша
(Куними) Эй, Сакута, ұйықтап қалған соң шашың бүлініп қалыпты.
Аузыңызды жабыңыз
Көрмегендей кейіп таныту
Түсінгендей кейіп көрсету
Өзгеріс жоқ
Барлығы
Бас тарту
Сонда да ертеңгі күнді армандаймын
Шіріген көшірме
Соңын күту
Дәстүрлі емес стильдің параллель сызығы
Будда көзінің мәңгілік тозуы
Басқа адамдардың жіпті ағаш мүсіні
Қалаға тәуелді ақымақ
Қазіргі уақытта қалада бақыт жоқ.
Тек өзімшіл және өзімшіл адамдар мен адамдар әлемінде.
Мен де тізе бүгемін
Жабық дүрбі
...
көрінбейтін
Өзіне деген сенімділік
Қолдағы түрлер
Шаршау
Осы ескі қиял мейтен сияқты дереу жеткізу
Тез бұзылатын өнімдер
Сейсейдің және басқалардың киімдері толығымен жабылған.
Қараша Желтоқсан Қаңтар Ақпан наурыз
Жеке университетке түсу емтиханы қорытынды емтихан Жоғары емтихан Жеке университетке түсу емтиханы → Аяқтау туралы хабарланды
м 15 30 л 15 440 586 440 586 30
Токио өнер академиясы майлы кескіндеме түнгі мектеп тобы
Майлы бояу тақырыбы
«Мен маңызды Шығыс пен Батыспын» негізгі әңгімесі
Емтихан қабылдау бөлмесі
Майлы бояу тақырыбы
Өзіндік тақырыптағы сурет
Тақырып
«Еркек романсы»
Майлы бояу тақырыбы
Ішкі пейзаж суреті
【yuán】 ·「」， ·「」，· ·「」，
m 20 30 l 20 320 800 320 800 30
Тағдыр
Өмір саны
отбасы құру
Манабу Моридің университет ойыншығы!
m 20 30 l 20 190 540 190 540 30
Мори Манабу, сен Ягучи Дугакуға келдің бе? Наганың өнер студиясын қараңыз!
m 25 34 l 25 90 158 90 158 34
m 25 34 l 25 90 438 90 438 34
m 25 34 l 25 90 320 90 320 34
Кокубунжи станциясы
Ұрыстың соңы
Гадокайдың оралуы.
Токио өнер академиясы майлы кескіндеме түнгі мектеп тобы
Майлы бояу тақырыбы
Негізгі есеп: «Сурет» мұз мәселесі
Токио өнер академиясы майлы кескіндеме түнгі мектеп тобы\h
Майлы бояу тақырыбы
«Тамақтану» негізгі тақырыбы
Жұмысқа тұру көп ақша.
F100: Сызба ені 1620 мм.
F15: Сызба ені 652 мм.
Үй иесі абайлаңыз!
Жариялау тобының жағдайынан хабардармын!
Филиал тобы?
Ресми емтихан кезеңіне келу керек пе?
Бас топ командирі және 5 топ Ішкі топ басшысы
Нана Оя Оякорё
Айкава С тобы
Ота В тобы
Асано А тобы
Емтиханға қажетті мәліметтер басталды
D тобы бар…4 Мұнара
Нәтижесінде Сетасуке мен оның курстастары келіп, қайтадан қайтыс болды.
Сұлулықты зерттеудің қажеті жоқ!
Сіздің сөзіңіз жақсы.
Хатада
Сәттілік және бір команда болу мүмкіндігі
Осымен.
Менің де хабардар екенімді білетіндер бар...
Мен жарық емеспін.
Дугаку Кувана
Көзі өткір біреу келсе, ойланыңыз.
Қала шағын жұмыс және жыныстық адам денесі бар.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Бұл команданың кінәсі. Ескі менеджер шынымен құбыжық.
Бұл менің командамның ақаулы қарт шебері, Дайқан!
Йоши Оя
Қараңдар! Бұл футуристік көзқарас
Магистрдің «тасымалдау қабілетін» қолын созу және түсіну қабілеті
Өзгерту қабілеті...
Біз сіз үшін көптеген проблемаларды дайындадық.
Алдыңғы қиындық - кескіндеме техникасының жоғары деңгейі.
Жиналыстан кейін қосымша шолу
Нана Кешіріңіз
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Ана экраны жоқ!
Ой толғандыратын сұрақ сұлулықты зерттеуге арналған жалпы сұрақ.
Нана
Рас, сурет жарқын емес.
...Әңгімелесу Жоғалған анықтамалық нысан туралы әңгіме мүмкін емес
Мен көз алдымда нәрселер туралы ойлауды қалай таңдадым?
Алайда таңдау жоқ...
Жоқ!
Қажетсіз қарыз алу
Бұл шынайы емтихан.
«Маңызды Шығыс пен Батыс»...
Міне, Манабу Ариморидің өлімі туралы әңгіме
Ганемото Шуфукай ашатын картинасы
Қария да біртүрлі екен.
Алайда, нәтижесінде ескі шебер сұлулық компаниясының мүшесі емес
Мен түсінбегенімді түсінбедім.
Менің ойыма назар аударуы және басқалардың маған қолдау көрсетуі
Мен сұлулық компаниясының мүшесімін...
Ескі шебер Кувана Кувана...
…
「」…
Жол?
Маңызды Шығыс пен Батыс
...
Жол
Жақсы! Ананың таңдауы аяқталды
Таңдау нүктесі мынада.
Дегенмен, мәселе өзгеру мүмкіндігінде.
Сіздің өміріңізді немесе анаңыздың қиындығын жақсартуға қабілетіңізді қалау
Жақсы сурет салу, автор ойын анық жеткізу
Ягучи
「」
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Бұл қаншалықты дұрыс?
Растау болып табылады
Наджугё
...
Жаңа тақырып
Сондай-ақ, бұл қиялды сұрақ
Қайтару қабілеті мен қиындық
Алдын ала белгіленген тақырып
Көрменің ашылуы...
Бұл теңіз ауылын бейнелейтін тар қабырғалы кескіндеменің ең жақсы көрінісі.
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Бір бөлік…
Тағы бір…
Мен
Бір қоршау
Өздігінен салған сурет
Кава Догаку!
Кешір
Басқалардан шаршадыңыз ба?
Өлім және ажырасу
Шынайы махаббат
алынған жоқ
Рюджи мүлдем жиіркенішті.
Палата тағы бар ма?
Тенмори университетіне соңғы сапар
ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ
Дұрыс айтасыз
Жақсы ойлар
Манабу Мори салған Нава періштесі
Naha F100 үлкен сызба?
Өлшемдері мен өлшемдері әртүрлі.
Мен F15 мәселесін рұқсатсыз қараймын...
Дугаку Ягучидің F100 шығарылымы туралы не айтасыз?
F100 …
Сіз жақында көрмеген суреттерді көрдіңіз бе?
Ұстап алу техникасынан кейін жүруге сіздің сурет техникаңыз жеткіліксіз.
Дегенмен жұмыс жақсы, техника жақсы.
алынған жоқ! Маған бұл өте ұнайды, lol!
Күл және өл
Өтірік!
Бұл есеп.
Мен қазір шоғырланып, жігерлі түрде бірнеше штрих салудамын.
...
Қазіргі мәселе – көрініс
Айдың соңы
Май қосыңыз!
Ана сыны осында!
Соңғы уақытта шағын ойлар пайда болды
Шынайы мүміннің келуі
Авторды қайдан табуға болады
...
Йошиге Йошиге
Жоқ, мен жай ғана мүсіншімін
Қажетсіз қарыз алуға болмайды
Цуюкидің бірінші суреті аяқталды
…
Бұл сезімнің түрі
Кешір
Өкінішке орай
Будданың жалпы тарихы
...
Бұл кішкентай сурет салу қабілеті, менің денем мен оның айналасы әртүрлі.
Алайда менде жоқ түрлі әсерлер бар.
Айнала... тағы да қараңғы жағы
Ұстап алу техникасынан кейін жүруге сурет техникасы жетпейді.
Енді жаяу жүрмейді...
Анықтамалық материалдарды сала алмаймын.
Мұның себебі бүкіл құрылымды...
Себеп
Өмір сыйлай алатын кезіңде өсімдіктерді өсір.
Сіз негіздерді түсінбейсіз.
Синсоның қашуы
Бұл өте қарапайым мәселе.
Мен бұл туралы ойлағым келмейді.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Дегенмен, бұл негізгі сөз тіркесі.
Шығу тегі
...
Қарт шебер
Йошиге кенеп!
Мен F100 шығарылымын аяқтадым.
Кенепке жарық түсіру үшін ақша керек пе?
Қиялдың анықталмаған идеясы
Менің идеям F100 ұсынған...
Касугао
Бұл үлкен сурет, бірақ мен оны сала алмаймын...
Догаку Ягучи
Істен шыққан немесе істен шыққан жағдайда
Мен әрқашан көңілім қалды.
Сізде ескі мұғалімнің дайындығы туралы нұсқаулар бар ма?
Сіз өзіңізге күмәндану туралы айтып отырсыз ба?
「」「」
Әлемде бар әртүрлі типтегі стандарттар
Фудо Ягучи Догаку
Кескіндеменің көк түсі қашан ойыңызға келді?
Сызбаларды ойлағанда түсіну қиын.
Дегенмен, бұл жақсы сурет.
Догаку Ягучи
Шығыс пен Батыс туралы ойыңызды айтыңызшы.
Сұлулық әр түрлі әдеби тілде мүмкін.
«Сәтсіздік» түсінігі
Одан кейін шеберлік пен білімді меңгере аласыз.
Қаланың суреті
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
«Шығыс пен Батыстың әсері»…
「」
Мен ұмытып кеткен жауаптар
Өзін ойлаған «Кен» тағдыры бірізді емес.
Қалада мезгіл-мезгіл сезімдер өзгереді...
Дегенмен, мен суреттің нәтижесін бақылай алмаймын.
Лонджи
Рюджи қақпасы
Мен жауаптымын
Сіз қайда жұмыс істейсіз?
Сабақта қалай оқу керектігін үйреніңіз.
Кім табаққа көтерілуге ​​дайын?
Сатып алуға қатысу
Сіз жалғыз емессіз!
Өлім!
Огава өзені
...
Сіз оны алдыңыз ба?
Мен сенің тәтті апельсин жегеніңді қалаймын
Құшағыма...Қазір ойлап жүрген жанның сабырлылығы.
Тікелей кейін
Менің жоғалған естеліктерімнің соңғы нәтижесі мынау.
Оқиғаларды насихаттау
Жеткізу ақысын төлемесеңіз
Аяқталмаған түбір сызбасы аяқталмаған № F100…
Сегіз жолбарыс
Бір секіру
Менің көз алдымда өлген адам
Сіздің талаптарыңыз қандай?
Не?
Ең жақсы нәтижелерді қалай алуға болады
Нанагаға кез келген уақытта тағайындалады
...
Сіз қазір осы мақаланы оқып жатырсыз ба?
Рухани күш
Сегіз жолбарыс...сен шынымен жақсы адамсың
Ыңғайлылық
Бұл Манабу Накаморидің F100 шығарылымы ма?
...
F100
Енді сегіз жолбарыс босатылды.
...
Қоғамдық көліктен кетіңіз
Маған не болды?
...
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Зиянды көрдіңіз бе?
Мен жаңа періштені көруді асыға күтемін
...
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
«Мен қайдамын»?
Кешір
Бұл шын мәнінде менмін.
Менің ойыма жаңа ой келді
Шынайы өтірік...
Бұл менің мектебімнің сурет шеберханасы...
Шайқас…
Гаку ханым жоқ.
Будда мүсіні...?
Періште
Бұл Будда мүсіні ме?
Мен суретте жүргенде, жүрегім дұға етеді.
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Шығыс пен Батыстың басы мен соңы
Шығыс және Батыс
Дегенмен, бұл өзгерісті өзгерту құралы.
Мен қалай тікелей ойлаймын?
Табиғи құрылым
Шығыс пен Батыстың көрінісі емес, құралы.
Бастапқыда мен тікелей бармын, бейне бар дегенді білдіреді, ал бейне бар дегенді білдіреді.
Жақсы және зиянды Макото Рио
Сізді іздеймін! Сіз үшін менің ерекше үлгісім қандай?
Кешір
Лонджи
...
Төменгі тұрақты
Құшақтау
Рио Хисато
Сіз қосылуға дайынсыз ба?
Кодтық аты: Принцесса Торн
...
Дегенмен, суретті көргеннен кейін мен де суретті аяқтадым.
「」…
「」
Көрнекі сызықтың жалпы мәліметтері
Сондай-ақ, жалпы қылыштардың сыртқы түрін өздігінен жақсартуға болады.
Өзін-өзі қалыптастырудың үздіксіз өзгеруі
Айналадағы атмосфераның пішіні
Қол жеткізу және соғу!
「」
Мен өзіме сенімдімін.
Байқамай, өзімнің суретім аздап қабілетсіз деп ойлаймын.
…
...
Манабу Ягучидің картинаны салған суреті!
Негізгі тақырып «Металлдың пішінін өзгерту қабілеті»
Туннельдің ортасындағы балқыту пешін көріп тұрсың ба?
Нағыз Рейжин сезімі
Оқушылардың өзін-өзі күтуі, өзін-өзі жетілдіруі, өсуі
Дугаку Ягучи
...
тым кеш!
Зиян жоқ!
Шынайы оқиға
...
Еріктілер өз миссиясын аяқтады, Ягучи!
Ягучи
Бөлек ұмытылған
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Бұл сызба жай ғана өзіндік сурет.
Бұл сурет сізге не ұнады?
...
Сабырмен түсіңіз.
Құрылым тек қару ғана.
「 」
Қаруды орындау
Ол кенет менің көз алдымда ашылды.
Ягучи
Иелік ниет Ягучи
...
Қатысу жұмысы үшін 3 нүктелі қиылысу қажет
Мәселе мынада
«Пайдалы тағамның негізгі тақырыбының суреті»
Жақсы бастама!
Тыныштал, қайғылы
Жақында мен бір сурет алдым
Бір барабан шығару
Менің ойым...
Сол кезде мен суретші болып келдім бе?
Сегіз жолбарыс
...
Бөлек оқу
Дайкан тобының бірдей оқу үлгерімі
Ескі әңгіме Менің бір үмітім бар
Өйткені мен мәңгілік жүрдім!
Қайғылы емес
Мен «үстінде және астында ештеңе емеспін»
...
3-ші құлаған адам...
「」
Сіздің кескіндемедегі соңғы жетістіктеріңіз
Басқа стильдегі суретті салғыңыз келсе, оны тар ені сурет ретінде пайдалануға болады.
Жаңа сезім жоқ
Жаңа толықтыруларды ойлап табу
Бұл қарастыру емес.
Басқа адамның 2 айлық баласы бар
...
Басқа шынайы интеллектуалдық және моральдық шығындар бар...
Маған сурет ұнамайды, ұнамайды.
Сәттілік
Картинаны басқа құмарлықпен қалдырдыңыз ба?
Өзін-өзі сүю
Мағынасыз кездесу
Мама…
Сонымен қатар, алдын ала айтамын: ешқандай жағдайда осы нұсқаулардан ауытқып әрекет жасамаңдар.
Дугаку Ягучи?
Сіз осындасыз ба?
Уа!
Енді классификацияны жариялаймыз!
Классификация?
Емтихандар қызу басталады, солай ма?
Бұл сыныпты 5 топқа бөліп, шағын топтағы оқытуға көшеміз.
Мен сізге қоңырау шаламын.
Айкава С сыныбы
Ота В сыныбы
Асано А сыныбы
Емтихан басталады
D сыныбы 4-қабатта?
Соңында Сетасуке-кун содан бері ешқашан келмеді.
Өнер болмаса ғой!
Сіз қорқынышты көрінесіз.
Хашида
Бір сыныпта оқитынымызға қуаныштымын.
Иә.
Менің де жақсы досым бар...
Ол жерде жасама
Кувана-сан, сен сондай сүйкімдісің
Егер қасымда көз кәмпит болса, емтихандарды жақсы тапсыра аламын.
Стильдері ерекше адамдар көп.
Бұл дұрыс.
Бұл сыныпты басқаратын мұғалім заттарға әуес.
Мен Охбамын, мен бұл сыныпты басқарамын!
Танысқаныма қуаныштымын~
Иә! Бұл емтиханға дейінгі кесте.
Мен қазірден бастап барлығына ие болғым келетін қабілет - жауап беру қабілеті.
Жауаптылық...
Сізден әртүрлі тапсырмаларды орындау сұралады.
Осы уақытқа дейін технологияны жетілдіру міндеті тұрды.
Бұдан былай назарыңызды тәжірибеге аударыңыз
Содан кейін мен тапсырма мәтінін таратамын.
Иә?
Мотив жоқ!
Бейне тапсырмалары өнер мектебіне түсу емтихандарының негізгі бөлігі болып табылады.
Олай болса сәттілік.
Кескіндеме тек көріп, сызу ғана емес екені рас.
...Мен көрмесем сурет сала алмаймын дегенім.
Алдымдағыны қалай қиып алуды ойладым.
Ең алдымен кесетін ештеңе болмаса...
Жоқ!
Сақтамаңыз
Бұл нағыз сынақ болса, сылтау айта беретін ақсақ жігітсің.
«Маңызды нәрсе»?
Ойлап қарасам, Мори-сенпай болмаса.
Мен ешқандай сурет салған жоқпын.
Мұғалім де біртүрлі екен.
Егер ол кісі мұғалім болмаса, өнер үйірмесіне қатыса алмас еді.
Бұл көңілсіз, бірақ Рюджи мені шақырмаса...
Кой-чан мені байқады, олар да мені қолдады.
Өнер үйірмесіндегілер де мені қабылдады...
Хашида, Охба-сенсей және Кувана-сан...
Edge...қосылу?
«Қосылу» дегенде...
Жіп?
Маңызды нәрселер
Қосылым
Жіп
Жақсы! Осы мотивпен жүрейік
Оны қалай қиып алғаныңыз қызықты.
Бірақ бәрі жауап беру қабілетінде.
Мен олардың тапсырма сөйлемдері мен мотивтеріне көбірек реакция жасағанын қалаймын.
Жақсы суретте суретшінің ойын анық көрсетеді.
Эй
Ягучи үшін «жиек» жіптің пішіні болды ма?
Иә
Егер сіз шынымен де айтсаңыз, бұл жақсы.
Мүмкін
жақсы.
Иә!
Келесі тапсырма
Суретті тағайындау
Қиындыққа жауап беру және әрекет ету
Алдымен тақырыпты шешіңіз
Содан кейін ... дамытыңыз.
Менің басымдағы менің суретім ең керемет
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Инсульт…
Тағы бір соққы...
Мен
Менің суретім
Қирату
Юка-сан!
Кешіріңіз
(Хироко) Һм? О…
Ештеңеге алаңдамаңыз
Бұл ақымақтық
Яби
Бұл не болды, Рюджи?
Сізді тағы бір адам тастап кетті ме?
Айтпақшы, кеше Мори мырза келді.
Не!
Бір-бірімізден өтіп кеттік.
Мәселе онда емес еді.
Маған Мори-сенпайдың сол періштенің суреті ұнады.
Бұл F100 шығарылымының шедеврі ме?
Бұл ақылсыз, солай емес пе? Бұл үлкен.
Емтихан өлшемі F15 болса да маған қиналып жатыр...
Біз де Ягучи мырзаның суретін саламыз ба? F100
Не? F100…
Ягучи мырза, сіз соңғы кездері қабылдау емтихандарынан басқа ештеңе салған жоқсыз, солай ма?
Ягучи мырза әдістерді үйренгеннен кейін жақсырақ болды.
Бірақ жұмыстың сапасы техникаға негізделмейді.
Ябба! Бұл бейне күлкілі!
Өте қауіпті
Тыныш!
Мен мұны ақыры тоқтатамын.
Дәл қазір мен парақтардың санын жинақтауға назар аударғым келеді.
Мен көремін. Мен түссіндім.
Бүгінгі сұхбаттасу тапсырмасы
Келесі айда финалдық жарыс бар.
Менікі сияқты емес қой?
Мотив тапсырма жинағы!
Мен соңғы кездері сурет бойынша тапсырмаларды көп орындап жүрмін.
Көңілім көтеріліп барады.
Менің ойымша, сағат басты кейіпкер болуы керек.
Бұл жақсырақ көрінеді
Қылқалам ауыр
Жарайды, құшағымда күш жоқ.
Уау~
Жоқ, сылтау айтпа.
Қалай болғанда да, мен оны аяғына дейін жеткіземін.
Хмм...
Ал 1-сыныпты Джудзюцу сиқыршысы лауазымына ұсыныс жасауға келетін болсақ, мен оны қуана қабылдаймын.
Кешіріңіз
Жоқ, олай емес.
Жұтылатыны сол.
Бұл бұрын бірнеше рет болған.
Сурет пен мен арасындағы сызық бұлыңғыр болады.
Бірақ менің суретімде ондай жоқ.
Мұнда… Мен оны бір тон қоюлауым керек пе?
Ягучи мырза әдістерді үйренгеннен кейін жақсырақ болды.
Жақсы емес...
Өзі көрмесе сурет сала алмайтын жігіт.
Сонымен композиция...
Сонымен
Сонымен...
Сіз мәні туралы ештеңе түсінбейсіз.
Ажыратыңыз
Бұл қабылданған немесе қабылданбағанға дейін болды.
Қалай ойласаңыз да, қабылдау емтиханына дейін созылмайды.
Мүмкін мен бірдеңені дұрыс істемеймін.
Мүмкін негізгі нәрсе
Көремін, түсінемін.
Енді оны құрастырайық
Рахмет
Кенеп ауыр!
Мен F100 мәселесіне мән бермедім.
Кенепті созу соншалықты китщик пе?
Мен бұл бір нәрсеге себеп болуы мүмкін деп ойладым.
No F100 Мен сурет саламын дедім...
Яби
Мен сондай үлкен сурет салсам да, әсерлі көрінбесе...
Ягучи мырза
Өнерде сәтсіздік жоқ.
Мен жиі сәтсіздікке ұшыраймын.
Бұл дайындық мектебінің мұғалімінің бағалауы төмен болды дегенді білдіре ме?
Әлде сен өзіңе сенбегендіктен бе?
Рас, «өтеді, өтпейді», «сатады, сатпайды» т.б.
Дүние жүзінде құнның әртүрлі стандарттары бар.
Бірақ Ягучи мырза
Сіз көк түсті суретті салған кезде сәтсіздік туралы ойладыңыз ба?
Сол суретпен өнер университетіне түсу қиын болатыны рас.
Бірақ бұл сурет жақсы сурет болды.
Ягучи мырза
Ягучи мырзаның не айтқысы келетінін айтыңызшы.
Өнер – жазылмаған тіл.
«Сәтсіздік» ұғымын бір рет лақтырып көріңіз.
Содан кейін, осы уақытқа дейін алған техникалық білім
Ал мына сурет сенің жаныңда болады.
Иә
«Мен не айтқым келеді»...
Ягучи үшін «жиек» жіптің пішіні болды ма?
Жауап әлі берілген жоқ.
«Тағдыр» деп ойлайтыным тағдырдан сәл өзгеше.
Бір нәрсе өзгеріп жатқан сияқты...
Бірақ оның суретін қалай жасауға болады...?
Рюджи
Оны аш, Рюджи.
Маған дайындық мектебі хабарласты.
Неліктен көп үзіліс жасадың?
Дайындық мектебінің ақысы толық емес жұмыс күні арқылы қайтарылады.
Бұл сіз айтып тұрған нәрсе емес!
Неліктен бұлай болды?
Неге жынды болдың?
Мүлдем!
Юка-чан
Әже
Жарақаттар болды ма?
Мен тәтті мандарин әкелдім.
Кешіріңіз...қазір мені жалғыз қалдырыңыз.
Өйткені
Байланыс дегеніміз не деген қорытындыға келе алмадым.
Пойыздан соңғы минутта кету жақсы емес.
Бояуға кірісетін кез келді.
№ F100 ешқашан аяқталмайды...
Сегіз жолбарыс
Мен таң қалдым.
Мен ол жерде ешкім жоқ деп ойладым.
Егер сізге қоқыс жәшігі керек болса, маған хабарлаңыз.
Иә?
Егер бұл оңайырақ болса
Бұл кез келген уақытта болуы мүмкін.
Күте тұрыңыз.
Бүгін болжамда қар жауды ма?
Жағдайың жақсы сияқты.
Ятора...сен жақсы жігітсің.
Жақсы
Бұл Мори-сенпай сияқты F100 ме?
Иә
Емтихан алдында осы уақытта F100 суретін жиі тартамын.
Эй, Ятора, бүгін мектеп жабылды.
Бұл өте алыс.
Маған Мусавиге автобуспен бару керек пе?
Менің де барғаным жақсы болды ма?
Ал оны алдымен адам алған, иә?
Күні кеше өнер үйірмесіне келгенімде Яцурамен кездесе алмағаныма көңілім қалды.
Бұл жақсы болар еді.
Қорқынышты ма? ағаммен танысыңыз
Мен ағамның періштелердің жаңа суреттерін көруді асыға күтемін.
Рюджи ше?
Иә?
«Мен осында күтемін»?
Нашар
Негізі үйге барғым келмейді.
Мен жай серуендегім келді.
Шынымен...
Бұл сіздің ағаларыңыздың ательесі ме...
Кешіріңіз...
Сенпай Инеши
Будда мүсіні...?
Мен оны періштенің суреті деп ойладым.
Неліктен Будда мүсіні?
Мен дұғамен сурет саламын.
Мен көремін.
Менің ағам басынан бастап айтқысы келген сөзінде тұрақты болды.
Айтқым келген сөзімді өзгерткен жоқпын.
Мен құралымды өзгерттім.
Мен тек композиция туралы ойладым.
Бірақ композиция
Айтқыңыз келген нәрсе емес, бұл құрал.
Мен әрқашан құралдармен құралдардың суретін салдым ба?
Әдемі екен.
Өтінемін! Сіз модель бола аласыз ба?
Кешіріңіз
Рюджи
Иә? Жігіт пе?
Келесі жолы орындаңыз
Кешіріңіз
Күткеніңізге рахмет
Әлі ерте. Бұл жеткілікті ме?
О
Мен ағаммен кездесе алмадым, бірақ
Мен сенің ағаңның салған суретін көргенде мен де салғым келді.
«Шет» бұл...
«Рен» мен үшін жалғыз пішін емес
Кейбір жиектер жіптей нәзік.
Сіз пышақ сияқты жарақат аласыз
Менің пішінім өзгереді
Бөлмеге жылу әкелсеңіз, айналаның пішіні де әсер етеді.
Соққан сайын күшейесің!
Мен үшін «жиек» металл тәрізді болуы мүмкін!
Мен оны енді түсінбеймін.
Біразға дейін суретім мені жұтатындай болды.
Сіз қалай ойлайсыз?
Жоқ, бұл өте жақсы!
Ягучи-сенпай Маған бұл сурет қатты ұнайды!
Тақырыбы: «Шет – өзі өзгеретін металл».
Ортадағы дөңгелек тесік домна пеші екенін білесіз бе?
Мен таң қалдым.
Оқушының өсу процесі
Сіз есейдіңіз, Ягучи мырза.
Рахмет
Бұл өте жақсы!
Керемет!
Шынайы ма?
Иә, шындап, шындап!
Сіз тырыссаңыз, жасай аласыз, Ягучи!
Ягучи
Келесі аптада финалдық жарыс бар.
Иә
Мен оны сурет салып қызық деп ойладым, бірақ
Бұл жақсы сурет пе? Бұл
Мори-сенпай, рахмет!
Сабыр етіңіз, сізде әлі көп жұмыс бар.
Композиция – тақырып емес, жай қару
Ең бастысы «Мен не ойлаймын және оны қалай көремін?».
Қару оны қызықтырақ етіп көрсету
Менің көзім бұрын-соңды істемегендей ашылып жатыр.
Иә, жақсы Ягучи
Бұл қызық Ягучи
Сенің батылың бар, Ягучи.
Байқау жұмыстары бүгін сағат 3-те аяқталады.
Тапсырма
«Тамақпен сурет салу»
Иә, бастаңыз!
Сабыр ет, бәрібір.
Соңғы уақытта істер жақсы жүріп жатыр.
Осы қарқынмен
Ал...
Сіз оны сол кезде қалай салдыңыз?
Оны қалай алуға болады, Хачитора?
Менің оны алуға мүмкіндігім жоқ.
Көшіруді тоқтату
Үлкен жапырақ класын өтінемін
Шынымды айтсам, менің біраз үмітім бар.
Өйткені мен бұрынғыдан да жақсымын!
Күтілгендей
Мен «жаман немесе жаман емеспін»
Сегіз жолбарыс ше?
Төменнен үшінші…
Якимавашидамон «Ен» суреті
Соңғы бірнеше фотосуреттер әрине жақсарды.
Бірақ байқауға арналған сурет ``En'' суретіне еліктеді, солай ма?
Оған балғындық жетіспейді, солай емес пе?
Қиындық жоқ, тапқырлық жоқ
Бұл өтпейді.
Ал, әлі екі ай қалды.
Эй, олай емес.
Оқу ақысы қанша болатынын шынымен білесіз бе?
Мен сурет салуды білмеймін, жақсы ма, жаман ба.
Жақсы.
Бірақ бұл сізге ұнайтын нәрсе, сондықтан сіз оған көп жұмыс жасай аласыз, солай ма?
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз
Бұл әрқашан көңілді дегенді білдірмейді.
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
Иә...
Ягучи мырза?
Қазір не істеп жатырсың?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory